Gates:
agregar una opción para cargar en el GR un excel con el detalle de los Bookins
revisar que al descargar el buzon electronico tomar la fecha de llego el correo
controlar las fechas de feriado, fin de semana y horarios de trabajo
debe poder ver todas las oc tengo o no gr

Puerto:
Lo siguen haciendo igual, pero se va agregar la funcionalidad de cargar los sustentos

OC:
la validación que hace AP recepción:
- aprobado: genera pre-registro y se envia correo al proveedor
- rechazado: se envia correo al proveedor indicando motivo
- aprobado con observaciones: genera pre-registro y se envia correo al proveedor
- basta que la oc tenga una gr pendiente puede proceder a dejar la factura


mensaje de advertencia: si la oc no tiene ningun GR --> la OC no tiene la aprobación final 
en el sistema.
representación impresa: colocar (PDF de comprobante de venta)


Modificación posterior Pre-Registro:
- Se anula la factura por un error interno y se va a crear con otro IRW
- Se anula la factura porque se dara reversa al GR.
- Se elimina el pre-registro porque se dara reversa al GR.

***************************
RUC EMPRESA
DNI para usuario
contraseña
correo

reporte para obtener los contactos 

opción en el menu del proveedor: Mis datos --> en la pagina se mostraran los datos del proveedor (coordinar con compras que se mostrara)

al momento de la asignación ap agregar la validación de CPE y validación de que debe ingresar un documento electronico y no fisico

agregar en la ventana de datos tributarios del proveedor un campo fecha de inicio de emisión electrónica.

al modificar el documento la fecha de recepción no varía


Caso 1 - Devolución de factura: para el portal quedara como registrada ya que la devolución se realiza en el Dynamics. 
En caso se requiera mantener el mismo estado se puede agregar una opción para cambiar el comprobante en estado Devuelto.
Caso 2 – Corrección: esta opción si esta descrito en la pagina 14 donde se podrá modificar el comprobante, 
lo que falta detallar son los 2 escenarios de corrección: cuando quieren hacer la corrección cuando el comprobante ya fue contabilizado y 
cuando aún no ha sido contabilizado. Para el caso de un comprobante contabilizado se tendrá que hacer un artificio para que el sistema 
pueda registrarse el mismo numero de documento. 

